Ну, а мы хотели бы сейчас нашим зрителям показать ещё один фрагмент из передачи,
которая вдохновила всех нас на создание этого калейдоскопа.
Давайте посмотрим.
Кайлас почитается в четырёх религиях — гуддизм, джайнизм, индуизм и тибетская религия бон.
Кайлас имеет необычное геологическое происхождение.
Чёткая ориентация по сторонам света и пирамидальная форма.
Грани Кайласа настолько гладкие, что напоминают зеркала.
В районе Кайласа берут своё начало четыре основные реки Азии.
Что таит в себе священная гора, что к ней столь пристальное внимание?
Ну, тут же Кайлас, если взять.
Уже вопрос отпадает о том, что это технически изготовлено было.
То есть неприродное образование.
И оно было создано даже не в прошлом цикле.
Но на самом деле у нас две главные пирамиды.
Одна — Кайлас, а есть ещё одна пирамида.
Остальное — это всё уже так, ретрансляция.
Кайлас
Действительно, Кайлас очень интересное место.
И геологически Кайлас называют горой.
Но геологи, которые исследовали этот район, отмечают ряд аномалий.
И применяют такие слова, как неправильные, необычные, аномальные, паранормальные,
описывая геологию этого района.
И так же интересно и строение самого региона.
Хребетского наболия и региона Кайлас.
Она сама по себе интересная и необычная.
Давайте рассмотрим более подробно.
Хребет Кайлас располагается на юге Тибетского наболия.
И с юга его окамбляет ряда Нималайских гор.
Это самые высокие горы в мире.
Образование региона связано с столкновением двух мощных электросферных плит.
Это индийская плита и евразийская плита.
Считается, что индийская плита откололась от Антарктиды около 200 млн лет назад.
И в течение этого времени дрейфовала в северное направление до тех пор, пока не уткнулась в евразийскую плиту.
И между ними существовал палеоокеан Тетис.
Или палеоморе называют Тетис.
Здесь на рисунке видно его бывшее местонахождение.
Считается, что около 200 млн лет назад море закрылось и две эти плиты соединились.
При столкновении те осадки, которые располагались на дне моря, деформировались,
собрались в складки и образовали такой складочный пояс, который считается живым между этими плитами.
И на рисунке вы видите зеленым цветом отмечена эта живая зона из бывших осадков этого палеоморя.
Эта красная зона — это зоны магматических куполов, выходов гранитов,
которые также формируются в процессе магматической активизации в момент закрывания океана, в момент соединения этих плит.
И мы видим, что Кайлас находится как раз в районе, рядом с шовной зоной, чуть-чуть севернее.
И выход пород осадочных этого палеоокеана Тетис наблюдается буквально в 10 километрах на юг от горы Кайлас.
И это одна из основных особенностей его расположения.
Считается, что эти граниты, которые вы наблюдали, как гранитные комплексы, складывают основание горы,
основание Кайласа и соседние горы, вершины соседних гор, сложены так же этими гранитами.
А сам Кайлас сложен конгломератами, вот эта порода на рисунке.
Мощность толщи конгломератов около 2000 метров.
Это вот сам Кайлас, 2 километра высотой, это превышение над уровнем остальных вокруг него гор местности.
Залегают конгломераты горизонтально и с небольшим уклоном, совсем несколько градусов.
Конгломерат, вот эта порода, которая слагает Кайлас, это порода, которая состоит из окатанных обломков того же самого гранита,
по большей части на 85%, это тот же самый гранит, который лежит в основании.
И цементирует его кремнистое вещество.
И отмечается для этих пород Кайласа очень высокая плотность.
Цементированный, потому что не настолько характерна для конгломератов такая плотная цементация.
И интересна еще мощность толщи конгломератов.
Потому что если учитывать уровень эрозии и сколько еще этого конгломерата находится ниже уровня,
то общая высота толщи вот этой конгломераты составляет около 4000 метров.
Это 4 километра огромная-огромная осадочная толща.
И вызывание такой толщи, в принципе, отмечается в геологических объектах, в предгорных впадинах,
рядом с так образующимися горами, бледами горными, может образоваться действительно такая мощная толща.
Однако та толща, которую мы наблюдаем в Кайласе, имеет какие-то особенности, которые не свойственны обычно.
И в частности, обычно эти толщи имеют широкое распространение,
то есть они распространяются вдоль всей гряды гор, имеют ритмичное строение,
потому что их слагают осадки, которые какими-то потоками.
Один, потом другой, в каждом идет дифференциация по размеру,
и вот эти действительно толщи, которые состоят из определенных ритмов.
Еще одной особенностью обычно является то, что есть дифференциация в целом по размеру.
Видно этих осадков, этих оказных обломков сверху вниз.
И должна быть особенность такая, как косая слоистость.
То, когда мы видим, что одна часть выклинивается, другая, то есть они такими веями идут,
и вот этот веер, он как находит, на него потом с другой стороны следующий веер находит,
и вот это действительно такие вот косые, включающиеся друг в друга слои.
Но в Кайласе мы ничего этого не наблюдаем.
Мы наблюдаем ровную, однородную, осадочную толщу горизонтальной слоистости.
Горизонтальную слоистость мы можем проследить даже издалека.
Это видно на взгляде на Кайлас.
Мы видим вот эти уступы такие, которые как раз отмечают горизонтальную слоистость.
Вообще нужно сказать, что изучение Кайласа затруднено тем, что это священная гора,
и запрещено её инструментальные исследования, и обор образцов.
То есть те исследования, которые проведены, они очень малочисленны,
и некоторые открыто говорили о том, что они только проводили эти исследования.
Поэтому, да, хотелось бы, конечно, больше информации получить о этом месте,
но то, что имеем, стоит осматривать.
Исследователи выдвигают гипотезу, что Кайлас образовался в результате размытия
этой самой толщи конгломератов, которая сначала была около 4 километров,
и потом под действием эрозии размылась, и вот так остался Кайлас в форме такого вот останца от эрозии.
Но эрозия не настолько избирательный процесс, чтобы где-то оставлять,
а где-то размывать породы, которые по сути своей однородны.
И это действительно одна из самых загадочных и аномальных особенностей Кайласа.
И можем сейчас посмотреть на ролики вот это его превышение над общим уровнем вокруг региона.
Это очень интересно выглядит и показательно. Включите, пожалуйста.
Кайлас
Это действительно очень красиво выглядит и наглядно, как он превышает общую высоту наборя вокруг.
Еще немаловажной и интересной особенностью региона в целом является то,
что Тибет это самое высокое наборе высота 4,5-5 километров.
И он связан с подъемом Тибетского набора, подъемом Гималайских гор.
Называется его также крышей мира из-за такой большой высоты.
И считается, что подъем этого места происходил достаточно небольшой промежуток времени в геологическом отношении назад.
То есть в геологических мерах это даже ближе, чем вчера.
То есть это в районе 20 миллионов лет достаточно недавно.
И интересной особенностью еще является то, что земная кора в этом регионе одна из самых толстых в мире.
Около 65 километров и в районе 30-35 километров мы наблюдаем более вязкий слой,
который поднимает это место над уровнем.
Постоянно поднимает, как воздушная подушка работает, постоянно поднимает этот регион.
И вот так как это современное горообразование, которое в данный момент происходит,
мы должны наблюдать очень частые землетрясения, сейсмический опасный район.
И вот давайте посмотрим на карту землетрясений, как они распределяются.
Тоже интересный такой момент.
Мы видим, что черными полосами, черными точками отмечены землетрясения,
черные точки это единичные землетрясения, а полосами более такие части отмечаются.
И красным отмечено местонахождение Кайласа.
Мы видим, что вокруг достаточно спокойное сейсмическое отношение регион.
Землетрясения находятся в основном в более южном направлении, в районе Гималаев.
И, однако, в районе Кайласа тоже встречались по паре восстановлений землетрясений.
И считается, что эти землетрясения, рядом с ледовицей отмечается, что они образовали трещины на грани Кайласа.
Вот мы видим на южной грани Кайласа такую большую трещину.
И на самом деле удивляешься, насколько она похожа на строение пирамиды, на архитектуру известных нам пирамид,
когда именно так располагаются в центре грани, или какие-то ступенчатые конструкции,
или такая идет как надлом грани, как в египетских пирамидах.
И более подробно о таких трещинах и других особенностях расскажет нам Дмитрий.
Передаю слово. Спасибо.
Спасибо, Наташа.
Блог о Кайласе, можно назвать калейдоскоп странностей и особенностей Кайласа.
И очень много противоречивой информации было в подготовке к данной теме.
Мы благодарны Сергею Юрьевичу Балаеву, который помог нам во время интервью,
мы задавали все возможные вопросы, и он нам помог разобраться.
И спасибо ему за картинки, которые сейчас будут показаны,
все записи его ресурсов, поскольку он на протяжении 15 лет уже исследует Кайлас.
И вернемся к особенностям Кайласа.
Не только геология является интересной.
Если вы помните ролик, в котором Игорь Михайлович говорил,
что гора и пирамида была построена даже не в предыдущем цикле,
а поскольку мы ранее упоминали, что цикл это 12 тысяч лет,
и не предыдущая, это значит, что ей более 24 тысяч лет.
Вот представьте, сколько знаний и информации могло сохраниться людьми с тех времен.
Очень мало, правильно?
Поэтому в такой ситуации нам очень помогает религия, нам помогают легенды, верования.
И вот интересным является то, что для представителей четырех различных религий Востока
эта гора является священной.
Индуизм, буддизм, дженизм и местная религия Бонн.
И всех их объединяет то, что эта гора рассматривается как ось, связывающая небо и землю,
и она является центром мироздания.
Индуисты верят, что Кайлас как раз и является космическим центром мира,
и на нем обитает Шива.
Буддисты называют ее драгоценная снежная гора, и там проживает Будда.
В дженистских текстах первый святой достиг духовного освобождения именно возле этой горы.
И очень интересной нам показалась информация с местной религии Бонн,
где Кайлас рассматривается как сердце древней страны Шанг-Шунг,
и здесь ее называют девятиэтажная гора в Африке.
Также она считается душой и с открытым течением жизненной энергии.
Кстати, согласно учению Бонн, к западу от Кайласа лежит священная земля,
имеющая форму восьмилепесткового лотоса.
И вот на видео, которое мы только что смотрели с Google Earth,
видно было, что Кайлас и вся территория вокруг него,
все прилегающие пирамидоподобные горные образования,
они формируют именно восьмилепестковый лотос.
И также показалось интересным то, что,
если вы вспомните видео или фотографии, которые показывал Билли,
гора Кайлас очень напоминает пирамиду Де-Эм на Марсе.
Кому будет интересно, обязательно зайдите и посмотрите,
как же она выглядит в этой программе.
Что еще интересного об этой горе мы можем рассказать?
Странным фактом является то, что никто еще не поднялся на вершину этой горы.
Это странно потому, что по альпинистским меркам
это не самая сложная гора, и она не самая высокая в городе.
Там высота в разных источниках разная,
но в среднем, скажем, 6,5 километров.
Это не самая высокая гора.
Относительно точная ориентация по сторонам света.
Это очень важно для пирамидальных конструкций.
В радиусе 130 километров вокруг Кайласа
берут начал 4 самые главные реки Востока.
Это Инд, Сатледж, Брахмапутра и Карнали.
Каждая из них течет в разных направлениях,
но что было интересно, устья этих рек,
они подобны воротам, у которых стоят священные животные.
Например, у врат Инда лошадь, у врат Сатледжа лев,
слон у врат Брахмапутры и павлин у врат Карнали.
Также есть сведения из книги Джузеппе Тучи религии Тибета,
где грани Кайласа упоминаются как четверо врат.
Китайский тигр, соответственно, животное, хранящее эти врата,
черепаха, красная птица и бирюзовый дракон.
Они хранят четыре стороны света.
В книге «АллатРа» описана древняя практика четверых,
где каждой стороне пирамидальной конструкции человека
описываются те или иные проявления животного.
Эту тему мы будем далее рассматривать,
другие докладчики немного позже о ней расскажут.
И если мы посмотрим на рисунок 5,
мы видим ту самую трещину, на которой остановилась Наташа.
Она не характерна для подобного горного образования,
о том же говорит Сергей Юрьевич Балалаев.
И при определенном освещении,
чаще всего на закате,
она и формирует священный символ свастики.
Поэтому Кайлас именует горой свастики.
Если присмотреться более подробно к этой картине,
то мы видим, как говорил Наташа, слоистую структуру.
И многие ученые утверждают,
что она имеет именно искусственное происхождение.
И у нее есть определенное техническое предназначение,
связанное с преобразованием энергии магнитного поля Земли.
Так как мы уже знаем,
что Кайлас — это искусственное и техническое сооружение,
интересно будет посмотреть небольшой видеоролик,
который мы взяли с интервью с Сергеем Юрьевичем,
где он как раз об этом и говорит.
Давайте посмотрим, пожалуйста.
Если говорить о расстояниях от Кайласа до озер,
то там, по сути, кратно все 111.
То есть там 88,8 километров, 44,4 километра,
либо там 33,3 километра.
То есть это все кратно 111 или 111 или 1111.
То есть вот этим цифрами.
И это способствует резонансным волновым явлениям вокруг Кайласа?
Это вообще в целом способствует возникновению резонансов.
Если вот такие повторяющиеся числа встречаются,
то вот между этими двумя объектами
с определенной периодичностью могут возникать резонансы.
И как Вы думаете, может ли тогда Кайлас являться
каким-то приемником или передатчиком,
который собирает, как-то аккумулирует энергию вокруг себя
или наоборот доступит?
Безусловно.
Кайлас является неким таким устройством,
но в кавычках устройством,
которое принимает энергию,
идущую из космического пространства,
трансформирует ее
и, скажем так, отправляет в ядро планеты.
И также есть и обратный процесс,
когда из ядра планеты в этом месте выходят потоки энергии,
которые также трансформируются
и исходят в космическое пространство.
Да, и мы продолжаем об особенностях Кайласа.
Если делать горизонтальные срезы на определенных высотах,
то мы можем наблюдать, что гора меняет свою форму.
Мы видим, что изначально она имеет шестиугольную форму.
Немного выше, срез меняется, будет пятиугольник.
Далее овальная форма напоминает яйцо мира.
И на самой вершине это квадрат.
Также здесь присутствует сакральная геометрия,
о чем будут говорить докладчики в следующем блоке,
или вы также можете прочесть более детально в книге «АллатРа».
Самой главной особенностью, которая нас заинтересовала,
конечно, что это ее четырехгранная пирамидальная форма.
На рисунке 11 вы четко можете увидеть эту форму.
Также на рисунках и на Google Earth мы видели,
что вокруг Кайласа очень много более мелких пирамидальных объектов.
И мы уверены в том, что вот вы сейчас видите трезубец Шивы,
что все эти объекты взаимосвязаны и формируют одну структуру,
которая была там построена.
И к ней же еще прибавляются так званые зеркала,
которых очень много.
Мы сейчас приведем на рисунках примеры.
Зеркала — это как вогнутые зеркала Козырева.
Это был советский ученый, который проводил эксперименты
с феноменом времени, используя вогнутые зеркала.
Вот сейчас мы видим, что они очень напоминают
современную параболическую антенну.
Но единственная разница в том, что длина многих превышает 3 километра.
Вы можете представить себе силу этих зеркал.
И, кстати, многие ученые и исследователи,
которые все-таки добрались туда, несмотря на сложности,
они делали определенные замеры в фокусе этих зеркал
и приводят свои описания, что физическое время, по сути,
оно не изменилось на приборах никаким образом.
Но биологическое время и протекание процессов, оно чувствовалось.
И так как увеличилась длина волос, ногтей,
как будто люди провели там 2 недели.
И также мы уже с докладов прошлых спикеров
слышали о том, что существует некая энергетическая сетка
или такой каркас планеты.
И вот, со слов Сергея Юрьевича, он также подтверждает,
что Кайлаз является одним из тех главных мест,
он называет это кристаллом.
Один из 20 кристаллов особых таких,
которые входят в эту структуру.
И давайте более подробно об этом посмотрим
в еще одном коротком ролике, где об этом объясняется.
Энергетическая решетка Земли находится примерно
в 100 километрах над поверхностью Земли
и представляет из себя сферический слой,
в узловых точках которого находятся кристаллы,
кристаллические структуры,
соединенные друг с другом энергетическими лучами.
Проекции данных кристаллов на поверхность Земли
соответствуют геоактивным точкам,
в которых находятся значимые элементы рельефа,
горы на поверхности Земли и впадины в океан,
а также древние мегалитические сооружения,
пирамиды и храмы.
Это ответ на Ваш вопрос,
как связаны между собой пирамиды, кайласы,
храмы и галактические комплексы.
Есть энергетическая сетка,
и она находится над нами.
И вот проекции кристаллов на Землю
в том или ином месте
дают определенный усиленный энергоинформационный обмен.
И в этих местах и строились те или иные объекты
древними цивилизациями.
То есть люди понимали, знали, имели этот опыт?
По крайней мере, они это могли чувствовать,
но это чувствование было еще с глубокими знаниями.
Как построить?
Как использовать эти энергетические потоки?
Для чего использовать?
Было понимание гораздо более глубокое, чем сейчас.
Которое, к сожалению, сейчас утрачено.
Немного современных научных данных.
Советский ученый Шулейкин установил,
что в иносфере должно быть по крайней мере
два максимума электронной концентрации.
Один на высоте порядка 100 километров,
и другой на высоте 200 километров.
Это так называемый слой Ге.
И этот слой характеризуется тем,
что здесь очень возрастает концентрация
заряженных частиц,
то есть плотность здесь очень сильно возрастает.
И основным источником этого заряженного слоя
являются высотные перераспределения ионов,
неоднородные по высоте, вызванные силой трения,
нейтральный газ.
Это такое наукоподобное объяснение.
Но я для чего привожу его?
Для того, чтобы было понимание,
что научными методами этот слой фиксируется.
И информация о нем есть.
Большое спасибо, Дмитрий.
А мы знаем, что у Рауля
есть небольшой комментарий
касательно акустических исследований,
о которых ранее разговаривали Михаил и доктор Семасмонагич.
Рауля, Вам слово.
Спасибо.
А теперь я хотел сделать коротенький комментарий
по поводу акустики,
которую можно наблюдать в большинстве городов
до испанской эпохи,
находящиеся в Мексике.
Майя, Альмеков, Ацтеков, Теотиокан.
Во всех городах.
И нет необходимости иметь большую исследовательскую команду
или особые познания в этом, скажем так.
Любой человек, который пришел к подножию
Мексиканской пирамиды,
может просто похлопать в ладоши
напротив пирамиды,
и он заметит вот этот акустический феномен,
который не наблюдается в других древних местах мира,
включая Египет.
А вот в древних зонах Мексики
и Латинской Америки
этот акустический феномен имеет место быть,
и он очень показателен.
Потому что, когда человек выполняет
такое простое действие,
как хлопанье в ладоши,
этот звук, вот этот феномен,
очень очевидно выражен.
В других местах наблюдается,
как игра в мяч.
Например, в городе Майя, Чичен-Ица,
на этой большой площади,
в несколько десятков метров,
человек, который находится в одном конце,
может превосходно услышать шепот человека,
который находится в противоположном конце.
Очевидно, что наличие этих звуковых феноменов
не может быть случайностью.
То есть каждый человек,
который находится в одном из этих мест,
может получить такой опыт.
Это то, что я хотел дополнить.
Спасибо огромное.
Это такие интересные подробности.
Действительно, очень интересные комментарии.
Спасибо вам огромное, что вы сказали.
И еще очень радостно,
здесь в комментариях под трансляцией,
пишет Анзанкали Ричи,
что если однажды вы захотите провести
экспериментальное исследование,
здесь в Мексике есть люди,
которые были бы рады принять участие.
Мой дом – это ваш дом, братья и сестры.
Это относится ко всем исследователям,
которые проводят измерения на пирамидах мира.
Большое спасибо за такой объединяющий комментарий, Светлана.
Да, я хотела бы добавить еще один комментарий.
Как раз, наверное, будет интересно
доктору Осмонагичу, мы его передадим.
Блогер PAM из Франции
пишет для Самира Осмонагича.
Почему бы не пригласить Доминика Жонгблойда,
большого друга господина Осмонагича
и французского специалиста по этой теме.
Я думаю, что следующий наш приглашенный
обязательно будет Доминик Жонгблойд.
Очень сложно выговаривается.
Спасибо доктору Осмонагичу,
спасибо всем ученым,
которые присоединились к нашим исследованиям.
Мне хотелось бы осветить еще одну тему
перед тем, как мы перейдем
к следующему большому блоку исследований.
И эта тема касается второй основной пирамиды.
Как ранее мы видели во фрагменте
из передачи с участием Игоря Михайловича Данилова,
было озвучено, что в мире есть
две основные пирамиды,
и остальные являются лишь только
их ретрансляторами.
И, как мы понимаем, первый основной
действительно является КЛАС,
это технологическое устройство,
которое до сих пор, к сожалению,
не очень хорошо изучено,
но геологические аномалии указывают на то,
что это действительно неестественный объект,
который не мог получиться
в ходе геологических процессов.
И нас заинтересовало,
что же тогда, где же находится
вторая основная пирамида.
И я сейчас представлю ряд гипотез,
которые мы рассмотрели.
И также, если у вас возникнут
какие-то идеи или комментарии
насчёт этого,
то, пожалуйста, сообщите об этом,
пишите в комментариях или на почту,
либо, если это кто-то из тех,
кто присутствует сейчас на конференции,
то озвучите, пожалуйста, тоже.
И первая наша гипотеза,
она была связана
с постройкой Теотиукана,
о которой только что нам
также рассказывал Рауль.
Часть исследователей считают,
что есть определённые закономерности
по расположению постройки
пирамиды Теотиукана и самого КАЙЛАСА.
И действительно,
в видео, которое было продемонстрировано,
мы увидели,
что если проткнуть землю насквозь,
то с другой стороны будет остров Пасхи.
Соотношение сторон
на следующем слайде
между КАЙЛАСОМ и пирамидами Гиза,
оно такое же, как расположение
между островом Пасхи и Теотиукан.
Итак, первый наш кандидат —
это именно постройка Теотиукан.
Вторая гипотеза
связана непосредственно
с самим островом Пасхи.
Ведь если проткнуть землю насквозь
напротив КАЙЛАСА,
то окажется именно этот остров.
И если предположить,
что, например, это две постройки,
то они работают как диполь
и полностью покрывают всю землю.
Что интересного можно сказать
про остров Пасхи?
По форме он напоминает сам
треугольную пирамиду,
и возвышающийся вулкан на нем
также похож на трехстороннюю пирамиду.
Про знаменитых истуканов
на острове Пасхи
все люди слышали.
На следующем слайде
вы можете увидеть,
что на острове находятся
большое количество
различных истуканов,
и интересные есть комментарии
также в антологии духовных знаний
книги АЛЛАТРА Анастасии Новых.
Можно прочитать немножко более
про этих истуканов.
И там также указывается
такая цитата,
где Ригден говорит о том,
что «Кто сказал, что эти головы
не имеют продолжения?
Они были у нас».
Здесь говорится непосредственно о том,
что данный объект защищается ЮНЕСКО,
и на острове запрещено
проводить какие-либо раскопки.
Поэтому мы не знаем,
что находится под этими
величественными статуями.
И также эти статуи,
когда были найдены,
они располагались в хаотическом порядке
на самом острове,
и после их откопали
и расставили по периметру острова,
и поэтому невозможно определить,
то есть в какую сторону смотрели эти истуканы.
Что же нас заинтересовало?
Мы предположили, если мы не можем понять, куда они смотрели,
мы хотя бы можем понять, под каким углом они смотрели в небо.
И вот на следующем слайде вы можете увидеть,
что приблизительно по положению надбровных дуг
можно посчитать от горизонта тот угол,
куда же смотрят, под каким углом смотрят в небо истуканы.
И у нас получились приблизительно очень условные расчёты
от 20 до 24 градусов тот угол, под которым смотрят истуканы.
И что же интересного про этот угол?
Если мы перенесёмся сейчас неожиданно к пирамидам в Египте,
то у самой-самой первой пирамиды,
которая была возведена архитектором Имхотепом
у пирамиды Джоссера, ступенчатой,
у северной его стороны построена небольшая мастаба.
Мастаба — это моление.
То есть небольшая постройка,
в которой располагалась статуя Джоссера для моления.
И вот на фотографиях вы видите авторские фотографии наших участников.
Данная постройка располагается под неким углом.
Внутри возведена статуя.
Это уже копия, а оригинал находится в Британском музее.
И здесь сама статуя Джоссера смотрит в небо.
И что интересно, что как раз напротив неё проделаны несколько,
два отверстия для того, чтобы эта статуя смотрела в небо.
И, как вы видите, здесь угол, под которым эта статуя смотрит в небо,
она совпадает с тем углом, который приблизительно получился у нас,
под которым же смотрят и истуканы на острове Пасхи.
Это такая интересная особенность, которую мы отметили.
И возможно, что дальше мы поймём, почему именно этот угол был выбран древними архитекторами.
И интересно также, что сама статуя Джоссера смотрит строго на север,
ориентированно по северной стороне,
и смотрит от основания цветка лотоса, который образован дельтой Нила.
Это просто ещё одна особенность.
Таким образом, второй наш кандидат — это был именно остров Пасхи,
кандидат на вторую основную пирамиду,
которая, возможно, находится внутри самого острова.
Но, к сожалению, на данный момент мы не можем этого утверждать однозначно.
И последний наш кандидат — это гора Белуха.
Здесь на иллюстрации вы видите картину Анастасии Новых горы,
на которой и изображена гора Белуха.
Что интересного, что она находится прямо в центре Евразии,
на границе России и Казахстана, вблизи китайской и монгольской границ.
Она приблизительно равно удалена от Индийского,
Северо-Ледовитого, Атлантического и Тихого океанов.
И живущие ряды народа почитают её также, как и Кайлас священный.
И здесь, на этом слайде, вы можете видеть в левой части
фотографию с гугл-карт горы Белухи,
а в правой части — гору Кайлас.
Не кажется ли вам, что они очень похожи
и имеют действительно очень ровное пирамидальное строение?
Также исследователи отмечают, что три пика горы Белухи
напоминают по форме также созвездия Орион.
А в книгах Анастасии Новых, СНС-4,
также указывается информация о том,
что в районе этой горы, горы Белухи,
располагалась и располагается Беловодье,
а именно — обитель Шамбалы.
В каком именно месте располагается вторая основная пирамида,
на данный момент мы не можем утверждать точно.
Если у вас возникнут какие-то ещё гипотезы или варианты,
пожалуйста, пишите ваши идеи или комментарии.
Большое спасибо, Светлана.
Спасибо большое, Лиза.
Вы знаете, друзья, это просто потрясающая информация.
Скажу от себя, действительно пирамиды у меня раньше ассоциировались
больше с какими-то археологическими находками,
с памятниками древности.
Но и сейчас мы понимаем, что это действительно
глобальный пирамидальный комплекс,
который расположен по всей планете,
и у него есть две главные пирамиды.
Вторую нам только предстоит ещё вычислить.
И мы хотели вас обрадовать,
что так много интересной информации было найдено,
а ещё больше этой информации пока сокрыто от нас.
И мы решили провести второй калейдоскоп фактов
на тему пирамида.
Он планируется весной следующего года.
Поэтому, пожалуйста, подключайтесь,
присылайте свои исследования,
пишите на почту,
и мы вместе будем разгадывать эти тайны.